Версия 0.94.7
	* Добавлена возможность настройки цвета строк в списках вопросов (заданий) и ответов.
	* Добавлена возможность сбросить состояние базы, удалив разом все загруженные письма и ответы из них.

Версия 0.94.6
	* Из механизма импорта писем убрано поле "Тема письма".
	* При импорте писем, если в номере команды идут нули слева, они игнорируются.
	Ранее они не позволяли импортировать такой номер.
	* При оценке ответа на задание, все аналогичные ответы от других команд (и от этой команды,
	если присланы на другие туры) на это-же задание получают выставленную оценку.

Версия 0.94.5
    * При импорте ответов теперь производится сопоставление импортируемых ответов с авторскими ответами и с
    уже оцененными ранее ответами. Если импортируемый ответ совпадает с авторским, он засчитывается автоматически.
    Если импортируется ответ, который уже поступил от другой команды и был оценен, то импортируемый ответ
    автоматически получает такую-же оценку.
    * Обновлены версии используемых компонент для бОльшей устойчивости работы.

Версия 0.94.4
    * Рефакторинг кода.

Версия 0.94.3
    * Рефакторинг кода, покрытие тестами.

Версия 0.94.2
    fix: Исправлен механизм генерации имени файла для отчёта. Вместо минут в строке времени отчёта
    генерировался номер месяца в году.

Версия 0.94
	fix: Сортировка в таблицах на странице ответов теперь работает корректно
	* Добавлена сортировка в таблицах и на другие страницы

Версия 0.93.3
	* Рефакторинг классов, удаление избыточного кода.
	fix: Добавлены проверки на максимальный размер блоков данных в механизме импорта вопросов.

Версия 0.93.2
	* Рефакторинг классов, удаление избыточного кода.
	fix: Скорректирована валидация в механизме импорта вопросов, проверяется наличие содержимого импортируемого задания.
	fix: Скорректирована валидация в механизме импорта вопросов, проверяется наличие текста заданий в принципе.

Версия 0.93.1
	fix: Исправлена ошибка, когда при изменении данных команды, если вводилось имя существующей команды,
	то сохранения изменений не происходило и выдачи ошибки на экран также не происходило. Исправлен механизм
    выдачи ошибок сервера.

Версия 0.93
	fix: Исправлены ошибки в механизме импорта команд. Срабатывание валидации на клиенте на корректные данные, 
	NullPointerException на сервере при валидации импортируемых данных.

Версия 0.92
	* В отчёт "Таблица результатов" добавлена проверка непротиворечивости оценок, аналогичная той,
	что сделана в отчёте "Собрания сочинений". 	Если один и тот-же ответ для какой-то команды получил разную оценку
	(зачтён у одной и не зачтён у другой), то информация о расхождениях будет дана в отчёте.

Версия 0.91
	* Переработан пользовательский интерфейс страницы с ответами.

Версия 0.90
	* За ненадобностью убран отчёт по командам, у которых не все ответы получили оценку.
	* Из программы удалена проверка формата темы письма при импорте ответов из писем.
	* Исправлена ошибка при обновлении задания (не обновлялся заголовок при указании пустой строки) плюс
	разные мелкие недочёты.

Версия 0.89
	* Добавлен отчёт "Сводка"
	* В отчёты с вопросами с ответами и без ответов в заголовке добавлен признак "[ВНЕ ЗАЧЕТА]" для внезачётных заданий.
	* Добавлено отображение команд, для которых не все ответы получили оценку
	* Исправление разных мелких недочётов.

Версия 0.86
	* Выгрузка собрания сочинений
	* Исправление разных мелких недочётов.

Версия 0.85
	* Выгрузка списка команд, у которых не все ответы получили оценку.

Версия 0.84
	* Проверка наличия ответов без оценок, перед тем как выгружать отчёт "Таблица результатов"
	* Исправлена сортировка в отчёте "Таблица результатов" согласно регламенту (пп 9.2)
	* Добавлены sh-файлы для запуска системы на Unix-based платформах (в том числе и Маке).

Версия 0.83
	* Выгрузка вопросов без ответов и вопросов с ответами (в разделе "Отчёты") с поддержкой разных кодировок.

Версия 0.82
	* Экспорт списка заданий (в формате импортёра вопросов), на странице "Задания"
	* Экспорт списка команд (в формате импортёра команд), на странице "Команды"
	* Отчёт "Таблица результатов" в трёх форматах (длинный, промежуточный, короткий).
