0.93.2
    * Рефакторинг классов, устранение избыточного кода.

0.93.1
    fix: Исправлена ошибка, когда при изменении данных команды, если вводилось имя существующей команды,
    то сохранения изменений не происходило и выдачи ошибки на экран также не происходило. Исправлен механизм
    выдачи ошибок сервера.

0.93
    fix: Исправлены ошибки в механизме импорта команд. Срабатывание валидации на клиенте на корректные данные,
    NullPointerException на сервере при валидации импортируемых данных.

0.92
	* В отчёт "Таблица результатов" добавлена проверка непротиворечивости оценок, аналогичная той,
	что сделана в отчёте "Собрания сочинений". 	Если один и тот-же ответ для какой-то команды получил разную оценку
	(зачтён у одной и не зачтён у другой), то информация о расхождениях будет дана в отчёте.

0.91
	* Переработан пользовательский интерфейс страницы с ответами

0.90

	* За ненадобностью убран отчёт по командам, у которых не все ответы получили оценку.
	* Из программы удалена проверка формата темы письма при импорте ответов из писем.
	* Исправлена ошибка при обновлении задания (не обновлялся заголовок при указании пустой строки) плюс
	разные мелкие недочёты.


0.89

	* Добавлен отчёт "Сводка"
	* В отчёты с вопросами с ответами и без ответов в заголовке добавлен признак "[ВНЕ ЗАЧЕТА]" для внезачётных заданий.
	* Добавлено отображение команд, для которых не все ответы получили оценку
	* Исправление разных мелких недочётов


Версия 0.86

	* Выгрузка собрания сочинений
	* Исправление разных мелких недочётов


Версия 0.85

	* Выгрузка списка команд, у которых не все ответы получили оценку


Версия 0.84

	* Проверка наличия ответов без оценок, перед тем как выгружать отчёт "Таблица результатов"
	* Исправлена сортировка в отчёте "Таблица результатов" согласно регламенту (пп 9.2)
	* Добавлены sh-файлы для запуска системы на Unix-based платформах (в том числе и Маке).


Версия 0.83

	* Выгрузка вопросов без ответов и вопросов с ответами (в разделе "Отчёты") с поддержкой разных кодировок.


Версия 0.82

	* Экспорт списка заданий (в формате импортёра вопросов), на странице "Задания"
	* Экспорт списка команд (в формате импортёра команд), на странице "Команды"
	* Отчёт "Таблица результатов" в трёх форматах (длинный, промежуточный, короткий).